एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[महापुरुष की कथा]
[एपिसोड 32]
600 हजार और?
दो या तीन सौ...
क्या आपने सही सुना?
यह बिल्कुल सच है.
यह 3.6 मिलियन डैन है।
कि ज्यादा?
नान्चॉन्ग जैसी छोटी सी जगह कैसे
संभवतः इसे अवशोषित कर सकते हैं?
उन्होंने मूल रूप से योजना बनाई थी
इसे नानजिंग तक ले जाने के लिए,
लेकिन नान्चॉन्ग को आपदा से ग्रस्त देखकर,
वह इसका कुछ हिस्सा यहीं बेचना चाहता है
आगे बढ़ने से पहले.
ली मिलियन कहाँ है?
निकम्मा बेटा?
वह अभी तक नानजिंग नहीं लौटा है।
लेकिन घबराना नहीं।
हमने हर गोदी पर आदमी तैनात कर दिए हैं।
जैसे ही वह सामने आता है,
वह बच नहीं पाएगा.
देखना।
यह जगह है।
महोदय,
अभिवादन।
आप कौन हैं?
मेरा उपनाम यांग है,
और मैं एक चावल व्यापारी भी हूं.
मैंने सुना है तुम यहाँ हो,
इसलिए मैं अपना सम्मान प्रकट करने आया हूं।
क्या मैं आपका नाम पूछ सकता हूँ?
मेरा उपनाम लियाओ है।
कृपया बैठो और बात करते हैं।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
आप इतने बड़े व्यापारी हैं.
आपके साथ कोई बटलर क्यों नहीं है?
मैं उन युवाओं की तरह नहीं हूँ
जो कम पैसा कमाते हैं
लेकिन एक बड़ा शो पेश किया.
मुझे डर है कि वे
मेरे पैसे चुरा लो,
इसलिए मैं अपने साथ किसी को नहीं लाता।
मैं अपनी किताबें खुद रखता हूं।
आइए, महोदय,
आप...
महोदय,
मैंने सुना है आप लाए हैं
इस बार 600,000 दान चावल।
मैं अनाज के व्यापार में भी हूँ।
मैं थोड़ा उलझन में हूं.
क्या मैं पूछ सकता हूँ—
क्या आप सचमुच बेच सकते हैं
कि ज्यादा?
मैंने सुना है कि नानटोंग का तटीय तटबंध
ढह गया है।
कृषि भूमि समुद्री जल से भर गई थी,
इसलिए इसमें 2 या 3 साल लग सकते हैं
इससे पहले कि वह फिर से फसल उगा सके।
क्या गलत?
इसे बेच नहीं सकते?
कहना मुश्किल।
यह आपकी कीमत पर निर्भर करता है.
आप मेरी अंतिम पंक्ति पर मछली पकड़ रहे हैं।
नहीं।
अगर मुझे आपकी कीमत पता हो,
मैं इसके साथ काम कर सकता हूं.
हम एक ही नाव पर हैं।
नहीं जाने
एक दूसरे के खिलाफ काम करते हैं.
रहने भी दो।
मैं चारों ओर पूछताछ कर रहा हूं।
नानजिंग में चावल की आधिकारिक कीमत
1.2 टैल प्रति डैन है,
लेकिन आम लोग भुगतान करते हैं
1.8
या 1.9 टैल.
झेनजियांग में, आधिकारिक मूल्य
1.5 टैल है.
लेकिन आम लोग
शायद 2 taels से अधिक का भुगतान.
नान्चॉन्ग तो और भी पागल है—
मैंने सुना है कि यह 3 टैल में बिकता है।
अगर मैं अपना चावल यहाँ नहीं बेचूंगा,
क्या मैं मूर्ख नहीं होऊंगा?
लेकिन क्या आपने नहीं सुना?
चावल अब तीन टैल पर नहीं बिकेगा।
मैं वास्तव में सोच रहा हूँ
कीमत कम करना.
यहीं पर तुम मुझसे पीछे रह जाते हो।
इस वर्ष अनहुई में अच्छी फसल हुई।
मैं अपने चावल की कीमत कम करने की योजना बना रहा हूँ।
कीमत होगी...
1.2 टेल्स.
वैसे भी, मेरे पास अभी भी
3 मिलियन और चावल का
यहां भेजे जाने की प्रतीक्षा में।
इससे नियम टूटते हैं।
आपके नियम
या मेरे नियम?
आपका चावल अनहुई से है।
यदि आप कीमत 0.9 टैल कम कर दें,
आपको लाभ नहीं होगा.
रास्ते में खाने का खर्चा भी होता है
लोगों और घोड़ों के लिए, सड़क कर,
और टोल—
सभी अतिरिक्त लागतें.
1.2 टैल प्रति डैन पर,
आप लागत भी कवर नहीं कर पाएंगे.
मेरे पास चावल की बड़ी मात्रा है।
वह बात नहीं है!
शांत हो जाएं।
बैठ जाओ, बैठ जाओ।
इसके बारे में सोचो.
आप 3 taels पर बेचते हैं,
और मैं 1.2 taels पर बेचता हूँ.
क्या आप अभी भी व्यवसाय में बने रह सकते हैं?
आप नहीं कर सकते.
तब यहाँ का कारोबार मेरा हो जायेगा।
एक बार जब आप चले जाते हैं,
मैं 3 टैल पर बेच सकता हूँ,
शायद 4 टैल भी.
शाही दरबार
यहां एक बड़ी परियोजना शुरू करने वाला है।
मैं सभी 3 मिलियन डैन चावल भेज दूंगा
आस - पास।
मैं कर सकता हूँ
बाद में पैसा कमाओ.
आप एक अमीर आदमी हैं और आपका बड़ा कारोबार है।
प्रतिस्पर्धा करने की कोई आवश्यकता नहीं है
इस छोटे से काउंटी में मेरे जैसे बूढ़े आदमी के साथ ।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
मैं अनहुई के एक चावल व्यापारी को जानता हूँ,
उपनाम सूर्य.
वह वर्षों से वुहू में सक्रिय हैं।
क्या आप उसे जानते हो?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
वह इस समय नानटोंग में हैं।
यहां आने से पहले मैंने उनसे परामर्श किया था।
उसने मुझसे कहा
वह अनहुई के सभी चावल व्यापारियों को जानता है
व्यवसाय के साथ
दस लाख से अधिक दान चावल,
लेकिन वह तुम्हें नहीं जानता.
मैं भी उसे नहीं जानता.
मैं चाय के व्यापार में था।
वह व्यवसाय विफल हो गया,
इसलिए मैंने अपनी सेवानिवृत्ति की राशि चावल में निवेश कर दी।
यदि आप उन्हें जानते हैं
अनहुई के व्यवसायी,
तुम कर सकते हो
उनसे पूछें
हुइझोउ से श्री लियाओ।
उस रास्ते,
आपको मेरी पृष्ठभूमि पता होगी.
मेरी हिम्मत कैसे हुई?
अपनी पृष्ठभूमि पर गौर करें?
हम बस बातें कर रहे थे.
एक सीधा बैंगनी बांस.
सब लोग आएँ।
श्री ली, आप एक ऐसे व्यक्ति हैं
सुरुचिपूर्ण, प्रतिभाशाली,
और होनहार युवक.
हां हां हां।
अच्छी शराब.
सब लोग।
नान्चॉन्ग में,
चावल अब बहुत महंगा है।
और अगर आप सुंदरियां चाहते हैं
जियांगन में,
आपको बस थोड़ा अतिरिक्त चावल लाने की जरूरत है ।
श्री ली किन,
जियांगन में महिलाएं क्या हैं?
क्या यह वास्तव में उतना ही सुंदर है जितना आप कहते हैं?
बिल्कुल।
आप नहीं गए हैं
नान्चॉन्ग तक अभी तक नहीं पहुंचा जा सका है।
जैसा कि कहा जाता है,
"जब हुनान और हुबेई फसल काटते हैं, तो
पूरे देश को भोजन मिलता है।"
मैं इस समय यहाँ हूँ
महामहिम के आदेश पर चावल खरीदने के लिए।
आपको केवल ज़रूरत है
चावल को नान्चॉन्ग भेजने के लिए।
मैं इसका उपयोग कर रहा हूं
तटीय तटबंध परियोजना के लिए।
पहले...
मुझे आपके सामने अपनी बात स्पष्ट करनी है
इससे पहले कि मैं नशे में हो जाऊं.
अन्यथा, कुछ समय में,
मैं इसे निश्चित रूप से भूल जाऊंगा.
श्री ली,
एक और पेय लें.
एक और! चलो!
यहाँ, यहाँ!
यहाँ, श्री ली.
यहाँ!
-आप सचमुच शराब पी सकते हैं।
-बहुत बढ़िया।
प्रभावशाली!
उसे पकड़ो!
मैं ठीक हूँ।
भाई बंधु,
क्या आज आप आनंद ले रहे हैं?
हाँ!
महान!
आप मजे कर रहे हैं.
ध्यान से!
सावधान!
♪ मैंने चार पुस्तकें
और पाँच क्लासिक्स पढ़ी हैं ♪
चूंकि आप मजे कर रहे हैं...
यह तुम्हारा इनाम है!
♪ मैंने उदार होना सीख लिया है ♪
♪ और पुरानी शिकायतों को भूल जाओ ♪
♪ मैंने वर्षों से यात्रा की है ♪
♪ जैसे-जैसे जीवन मेरे चेहरे को खुरदुरा बनाता है ♪
♪ मैंने लोगों के बीच ठंडक महसूस की है ♪
♪ मैंने विशाल बर्फ देखी है ♪
मेरी चिंता मत करो.
♪ एक बार किसी ने मुझे कसकर पकड़ लिया था ♪
ध्यान से।
मेरी चिंता मत करो.
♪ अस्तित्व का अर्थ ♪
♪ यह सब तृप्त रहने के बारे में है ♪
♪ घूमो ♪
♪ और बहादुर बनने की कोशिश करो ♪
♪ शो शुरू होने वाला है ♪
मालिक,
यह बड़ा अवसर है।
केवल ली मिलियन
मूर्ख पुत्र यह नहीं देख सकता।
आइये इसे स्पष्ट कर दें—
हम मिलकर पैसा कमाएंगे,
लाभ पर कब्ज़ा नहीं किया जाएगा।
कल, हम में से प्रत्येक भेजेगा
नान्चॉन्ग को एक मिलियन डैन चावल।
जब वह यहाँ मौज-मस्ती कर रहा है,
चलो अच्छा मुनाफा कमाएं.
ठीक है।
-और शराब!
♪ चाहे आप कितने भी आँसू बहाएँ ♪
♪ जब तक आप उठ सकते हैं ♪
♪ आप इसे मज़ाक समझकर टाल सकते हैं ♪
♪ अगर मैं अभी भी सांस ले सकता हूँ ♪
♪ मैं यह भार उठा सकता हूँ ♪
♪ और ब्लेड और तूफान का साहसपूर्वक सामना करें ♪
[नानजिंग]
♪ वैसे भी जीवन अप्रत्याशित है ♪
♪ मैं अपने दांत भींचता हूं और आगे बढ़ता रहता हूं ♪
♪ उन्हें कहने दो ♪
वे इतनी जल्दी यहाँ आ गये।
♪ कि मैं वह सब नहीं बना सकता जो वे चाहते हैं ♪
♪ घूमो ♪
♪ और बहादुर बनने की कोशिश करो ♪
♪ शो शुरू होने वाला है ♪
वास्तव में।
व्यापार युद्ध की तरह है.
बिना किसी निर्धारित रणनीति के,
♪ जैसे हज़ारों पाल बहते हैं ♪
आप पैसे कैसे कमा सकते हैं?
♪ दुनिया के सभी दर्शनीय स्थल ♪
इन लोगों को देखो—
♪ सब कुछ तय हो जाने के बाद ♪
कौन सा यहाँ नहीं है
पाई का एक टुकड़ा पाने के लिए?
♪ एक किंवदंती शुरू होती है ♪
♪ यह भूमि इतनी विशाल है ♪
यदि श्री लियाओ सौदा पूरा करने में विफल रहते हैं
♪ मैं इसका भार उठाता हूँ ♪
और ये सभी लोग नान्चॉन्ग की ओर जाते हैं,
यह तो मुसीबत होगी.
मैंने पहले ही जांच कर ली है।
वास्तव में एक लियाओ वू है
हुइझोउ से.
उनका जन्म एक कुलीन परिवार में हुआ था
और चाय बनाने और उसकी सराहना करने में कुशल है ।
तथापि,
वह शराब पीने और जुआ खेलने का आदी था,
गहरे कर्ज में डूब गए,
और सब कुछ खो दिया
व्यवसाय में।
उसकी केवल एक बेटी है,
और वह वास्तव में
एक प्रमुख चाय व्यापारी हुआ करते थे।
अब जब वह मेरे मैदान पर है,
ऐसा लग रहा है कि वह जा रहा है
मुझ पर बहुत बड़ी बढ़त हासिल करो.
उसने एक दुकान भी किराये पर ले ली है।
मुझे बस यही डर है
कि जब वह कल खुलेगा,
उन महोदयों
कीमतों में कटौती की मांग करेंगे।
यह बूढ़ा लोमड़ी बहुत चालाक है।
वह मुझे निचोड़ना चाहता है
और ले लो
उसने अपने लिए सम्पूर्ण शाही दरबार की परियोजना बना ली ।
ऐसा नहीं चलेगा.
मेरे नाथ!
मेरा...
कौन है भाई?
दस्तक देना बंद करो!
मेरे नाथ!
तुम क्यों चिल्ला रहे हैं?
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
जब मैं सो रहा होता हूँ,
यहां तक ​​कि मुर्गियों और कुत्तों को भी
आवाज निकालने की अनुमति है।
मेरे नाथ,
मास्टर गु ने अभी कहा
कि आपका...
तुम्हारे पिता मर रहे हैं.
उसने मुझसे कहा कि मैं तुम्हें जगा दूं।
अन्यथा,
मैं ऐसा करने का साहस बिल्कुल नहीं कर पाता।
मेरे नाथ।
मेरे पिता मर रहे हैं?
यहां गु पिंगयुआन प्राप्त करें।
हाँ।
रुकना।
चले जाओ!
महोदय।
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ—
किसके पिता मर रहे हैं?
भले ही तुम मुझे देखने के लिए बेताब थे,
तुम्हें ऐसा झूठ नहीं गढ़ना चाहिए था ।
क्या तुम्हें विश्वास है कि मैं तुम्हें काट डालूंगा?
ऐसा मत करो, सर.
मेरे पास एक कारण था.
तो आपने झूठ बोला और कहा
मेरे पिता मर रहे थे?
अच्छा हुआ कि मेरे पिता का निधन हो गया
साल पहले,
वरना तुम मुझे मौत के घाट उतार देते।
तुम्हारी हिम्मत है कुछ भी कहने की, है ना?
महोदय,
आप पहले इसे क्यों नहीं देखते?
देखना?
इसे कहते हैं
[दस हज़ार टैल चाँदी]
"
किंग साम्राज्य के जियानफेंग शासनकाल में निर्मित।"
क्या यह आपका नहीं है...
पिता?
मेरा?
हाँ, तुम्हारा.
मान लीजिए कि यह मेरे पिता हैं।
तुमने मुझे अपना निजी पैसा दिया
व्यापार करने के लिए.
जिस आदमी को मैंने चावल बेचने के लिए भेजा था
4 दिन हो गए हैं,
और सौदा अभी भी पूरा नहीं हुआ है।
बहुत सारे अनाज के जहाज
नानजिंग के ज़ियागुआन डॉक पर पहुँच गए हैं।
एक बार जब वे जहाज नानटोंग पहुँच जाते हैं,
हम कोई लाभ नहीं कमा पाएंगे.
महोदय, कृपया आदेश दें
उन्हें एक दिन और रोक कर रखने के लिए।
यदि यह सौदा विफल हो जाता है,
आपका बैंक नोट संकट में पड़ जाएगा।
क्या यह आपके पिता नहीं हैं?
अपनी मृत्युशय्या पर?
तुम बहुत अच्छे हो.
इंतज़ार।
इसे तेज घोड़े द्वारा जिउ के पास भेजो।
उसे पता होगा कि क्या करना है.
मैं स्पष्ट कर दूं-
केवल एक दिन.
यदि वे जहाज नदी को अवरुद्ध कर दें
और मैं उन्हें पास नहीं होने देता,
निश्चित रूप से परेशानी होगी.
धन्यवाद महोदय।
मुझे जगाए जाने से नफरत है।
सब लोग!
आप जहा है वहीं रहें!
हम विद्रोहियों की तलाश कर रहे हैं!
[नानजिंग में एक घाट]
जल्दी करो!
हिलना मत!
-हिलना मत!
-कोई भी हिलना नहीं!
हिलना मत!
सभी अनाज जहाजों की अच्छी तरह से तलाशी लें।
किसी भी विद्रोही को भागने न दें।
मेरी अनुमति के बिना,
किसी को भी माल उतारने की अनुमति नहीं है।
[टर्नओवर ब्रिज]
पिंगयुआन,
आपके पास बहुत सारी तरकीबें हैं।
आप
मार्शल जिउ के सैनिकों को भी यहां लाने में कामयाब रहे।
[टर्नओवर ब्रिज]
पिंगयुआन,
क्या अभी भी श्री लियाओ से कोई खबर नहीं है?
नहीं, अभी तक कुछ नहीं.
मुझे सच बताओ.
क्या हमने अपनी क्षमता से अधिक काम ले लिया है?
लाखों दान अनाज—
क्या हो अगर?
क्या आप यह सब नहीं ले सकते?
तो फिर हम हार जायेंगे.
पिंगयुआन,
यह दिखावा करना बंद करें कि
आपके पास सब कुछ नियंत्रण में है।
मैं आपके लिए गणित कर देता हूं।
1.2 टेल्स-
[टर्नओवर ब्रिज]
इसकी कीमत इतनी है
इस सारे अनाज को प्रति डैन परिवहन करना।
यदि आप इसे बेच नहीं सकते, और...
मैं तो हमारे नुकसान का हिसाब भी नहीं लगा सकता
, पिंगयुआन।
आप किस बात से भयभीत हैं?
सबसे खराब स्थिति
इसका कारण यह है कि हम पैसा खो देते हैं।
लेकिन तुमने मुझसे वादा किया था
500,000 टन.
[टर्नओवर ब्रिज]
अगर तुम हार गए तो मैं भी मुसीबत में पड़ जाऊंगा।
क्या होगा अगर मिस लियाओ सोचती हैं
मैं भी तुम्हारी तरह अविश्वसनीय हूँ
और मुझसे शादी करने से इनकार कर दिया?
वो ठीक रहेगा।
अगर वह केवल तुमसे शादी करती
आपके पैसे के लिए,
तो आप बेहतर स्थिति में हैं
बिल्कुल भी शादी नहीं कर रहा हूँ.
नहीं, पिंगयुआन।
चाहे मेरे पास पैसा हो या न हो,
वह मुझसे शादी करने को तैयार है.
मैं तो बस इतना कह रहा हूँ कि अगर मेरे पास पैसा है,
मैं एक दुकान खोल सकता हूँ और अपने परिवार का भरण-पोषण कर सकता हूँ—
क्या यह अच्छा नहीं होगा?
तो फिर मैं आपसे पूछता हूं,
आपके विचार से लोग व्यापार क्यों करते हैं?
बेशक, पैसे के लिए।
क्या आपने कभी इस बारे में सोचा है?
यांग कियानवान क्यों
अधिक चावल खरीदता रहता है
उसकी कीमत कम किए बिना
एक पैसा भी?
क्योंकि वह नानटोंग पर एकाधिकार करना चाहता है।
सही?
वह कब्जा करना चाहता है
चावल और आटा आपूर्ति व्यवसाय
तटीय तटबंध निर्माण परियोजना के लिए ।
वह बहुत लालची है.
सच है, कोई व्यापारी नहीं
पूरी तरह से लालच रहित है,
लेकिन याद रखें,
किसी को कभी भी बहुत लालची नहीं होना चाहिए.
[प्रति दान 1.2 टैल चांदी]
यहाँ तो घुटन हो रही है—
ऐसा लगता है जैसे कमरे में आग लग गयी हो।
मैं पूरी रात श्री यांग का इंतज़ार कर रहा हूँ।
मैं ही अंदर से जल रहा हूं।
कमरा
नहीं है.
अब दिन का उजाला हो चुका है।
क्या हम खुल रहे हैं या नहीं?
यदि हम इसी कीमत पर चावल बेचते रहेंगे,
[प्रति दान 1.2 टैल चांदी]
हम सब कुछ खो देंगे.
क्या हम पहले लाभ नहीं कमा रहे थे?
क्या कम से कम यह बराबरी पर नहीं आ सकता?
चांग सी ने वह लाभ कमाया।
अगर मैं अपनी बारी में हार जाऊं,
नहीं होगा
मेरा साला
मुझे तुच्छ समझते हैं?
बकवास बांध कर।
यह कैसी बकवास है?
श्री चांग निश्चित रूप से मुझ पर हंसेंगे।
के अतिरिक्त,
यदि यह सौदा विफल हो जाता है,
काय करते
अपनी शादी के बारे में?
क्या आपने सचमुच इसे गंभीरता से लिया?
मैं ऐसा कैसे नहीं कर सकता?
मेरे पास सबसे अधिक अनुभव है
व्यापार करने में.
मुझे बताओ,
मैंने कितने व्यवसायों को गड़बड़ कर दिया है?
और आपको इस पर गर्व है?
एक व्यवसायी के लिए,
अपनी बात पर कायम रहना
सबसे महत्वपूर्ण बात है।
सौदा तो सौदा है,
और वादा तो वादा है.
गु पिंगयुआन ने बनाया है
इन वर्षों में एक सफल व्यवसाय
क्योंकि वह अपना वचन निभाता है।
अगर मैं उसकी मदद कर सकूँ
इस सौदे को बंद करें
और मेरे 500,000 टैल ले लो,
फिर अपने भविष्य के बारे में
गु पिंगवेन के साथ,
मैं अंततः सहज महसूस करूंगा।
माता-पिता आपके जीवन के केवल एक हिस्से के लिए ही आपके साथ होते हैं—
केवल आपका जीवनसाथी
जीवन भर आपके साथ है.
चलो, अगर वह नहीं आया तो...
तुम दरवाज़ा नहीं खोलोगे?
क्या मैं बुढ़ापे में आपकी देखभाल नहीं करूंगा?
क्या आप खुल रहे हैं या नहीं?
हाँ।
मैं हूँ।
अच्छा ऐसा है।
ऐसा लगता है कि मैं बस
धन के देवता के साथ अशुभ होने के लिए पैदा हुआ।
कौन है भाई?
यह मैं हूं!
मुझे?
मैं कैसे जानूं कि आप कौन हैं?
मैं बटलर हूँ
श्री यांग, यांग कियानवान।
मैं आपके लिए बैंक नोट लाया हूं।
श्री लियाओ,
कृपया दरवाज़ा खोलें!
शहद!
धन के देवता,
मैंने अभी ग़लत बोला.
तुमने हमेशा मुझे सबसे ज्यादा प्यार किया है।
मुझे अंततः आशा दिख रही है
मेरी बेटी की शादी के लिए,
और मैं जल्द ही
एक पोता/पोती है.
आ रहा हूँ। आ रहा हूँ।
दरवाजा खाेलें!
श्री गाय.
शहद!
अब जब धन के देवता यहाँ हैं,
दरवाज़ा नहीं खुलेगा.
धन के देवता को
वास्तव में मेरी परवाह नहीं है।
श्रीमान लियाओ!
तुमने अंततः दरवाज़ा खोल दिया।
कृपया उन्हें गिनें.
मैं थोड़ी देर में तुम्हारे साथ हिसाब-किताब निपटा दूँगा ।
धन्यवाद।
शहद।
खोलो इसे।
मुझे इसे क्यों खोलना चाहिए?
क्या आपने पहले कभी बैंक नोट नहीं देखे हैं?
मैंने बैंकनोट देखे हैं।
लेकिन बैंक नोटों ने मुझे नहीं देखा है।
[यिंग'एन गेट]
[नानटोंग]
जियांगनिंग चावल की दुकान
मालिक,
क्या हम अभी भी शहर का द्वार खोल रहे हैं?
यह दृश्य...
[यिंग'एन गेट]
थोड़ा डरावना लग रहा है.
खोलो इसे।
मैं इसे स्वयं खोलूंगा.
वे सभी धन के देवता हैं!
उन सभी का स्वागत है!
एक क!
जियांगनिंग चावल की दुकान
[शांति और प्रचुरता]
सभी गाड़ियाँ, इस ओर आओ!
सब लोग,
नान्चॉन्ग में कई घर
नष्ट कर दिए गए हैं।
आज मैं साफ़ कर दूँगा
सरकारी कार्यालय
जिसे आप गोदाम के रूप में उपयोग कर सकते हैं।
शहर के बाहर वे सभी अनाज की गाड़ियाँ—
मैं यकीन दिलाता हूँ
[अनुग्रह और सद्भाव की बयार]
उन्हें अंधेरा होने से पहले लाया जाता है।
आपका आदरणीय.
आप लोग कौन हैं?
हम एक दूसरे से मिले
यहाँ आने के रास्ते में.
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
चावल की वर्तमान कीमत क्या है
नान्चॉन्ग में?
तीन टैल प्रति दान.
दोस्तो।
वर्तमान स्थिति पर नजर डालिए...
[अनुग्रह और सद्भाव की बयार]
घड़ी की.
चलो, तुम...
मेरी तरफ देखो।
क्या ऐसा लगता है कि इसे बेचा जा सकता है?
आपका आदरणीय,
हम सब
हुनान और हुबेई।
आपका क्या मतलब है कि इसे बेचा नहीं जा सकता?
आप सभी ने देखा है
[अनुग्रह और सद्भाव की बयार]
नान्चॉन्ग में लोगों की स्थिति।
जहाँ तक चावल की कीमत का सवाल है—
यह उचित होना चाहिए.
आपके अनुसार कितना उचित है?
3 टैल प्रति दान पर,
कोई भी इसे नहीं खरीदेगा.
आप यह सब वापस ले सकते हैं।
[अनुग्रह और सद्भाव की बयार]
चलो चलते हैं!
इंतज़ार।
आपकी आराधना! आपकी आराधना!
चलो साफ़ करते हैं
सरकारी कार्यालय.
हम बर्बाद हो रहे हैं!
कृपया हमें मत रोकिए!
हमें मत रोको!
हमें सोचना होगा कि क्या करना है।
मैं...
मेरी बात सुनो!
कीमत पकड़ो!
श्री यांग,
कृपया एक तरफ हट जाइये।
वहाँ बाहर
वहाँ सैकड़ों दुकानें हैं।
अगर मैं नहीं बेचूंगा,
क्या मुझे चावल को यहीं सड़ने देना चाहिए?
तुम हर तरह से एक अच्छे इंसान क्यों नहीं बनते?
और हमारा सारा चावल खरीद लेंगे?
आप वैसे भी कीमत बढ़ाए हुए हैं,
और हम वह मोती नहीं चाहते.
सही।
आपने दूसरों से खरीदा
3 टैल प्रति डैन.
चूँकि हम दोस्त हैं,
मैं इसे आपको 1.2 taels पर बेचूंगा।
तुम लालच से पागल हो गये हो.
तुम मेरा फायदा उठाने के लिए यहां आये हो?
कुंआ...
मालिक।
कैसा है?
शांत हो जाओ, गुरुजी.
मेरे शांत हो जाने से कुछ हल नहीं होगा।
कीमत क्या है?
अब नान्चॉन्ग में,
यह प्रति दान एक ताएल चांदी है।
क्या?
इतना सारा काम व्यर्थ?
यह इतनी तेजी से क्यों गिरा?
हम बर्बाद हो रहे हैं।
यह बिल्कुल असंभव है.
यह 1 ताएल कैसे हो सकता है?
यहां तक ​​कि नानजिंग में भी यह 1.2 टैल है!
माल की गंतव्य स्थान पर कोई सौदेबाजी की शक्ति नहीं होती , गुरुजी।
मैं कहूंगा कि आज दोपहर तक
यह 0.8 या 0.9 टैल प्रति डैन होगा।
तो फिर हम क्या करें?
क्या आपको सचमुच उनके साथ जुआ खेलना होगा?
भले ही हम
अब चावल वापस भेज दें,
तो भी हमें पैसे का नुकसान होगा।
तीन टैल प्रति दान—
मैंने 3.8 मिलियन डैन खरीदे!
यह सब गोदाम में सड़ जाएगा!
को!
कौन सा?
मैं यहाँ हूँ।
[शरद ऋतु की शांति]
चलो भी।
[हल्की हवा और चमकता चाँद]
हे भगवान!
तुमने कितना पीया?
मैं...
आओ, बैठो.
[हल्की हवा और चमकता चाँद]
एक जिन?
तेनजिन?
मैं लगातार शराब पी रहा हूं।
पिंगवेन,
कुछ चाय बनाओ.
तुमने खुद को इतना पीने क्यों दिया?
[हल्की हवा और चमकता चाँद]
पिछले 10 दिनों में
पागल हो गए हैं,
दिन में 4 या 5 बार पीना,
और हर चावल व्यापारी के साथ
[हल्की हवा और चमकता चाँद]
मुझे दो बार पीना पड़ा
इतने बड़े कटोरे से.
यह बहुत थका देने वाला था।
आओ, चाय पी लो।
[हल्की हवा और चमकता चाँद]
आपने सचमुच ऐसा किया है
एक उत्कृष्ट काम.
यहाँ।
[शरद ऋतु की शांति]
इस बार आपका योगदान बहुत बड़ा है।
यह कितना विशाल हो सकता है?
यह काफी विशाल है.
[हल्की हवा और चमकता चाँद]
आज सुबह
मैं नानजिंग में ज़ियागुआन डॉक गया।
वहां 300 से अधिक अनाज के जहाज थे।
वे अभी-अभी रिहा हुए थे।
300 से अधिक?
[हल्की हवा और चमकता चाँद]
जल्दी करो और मुझे बताओ
आपके यहाँ चीज़ें कैसी हैं
ताकि मैं इसका आनंद ले सकूं.
एक पल इंतज़ार करें।
[हल्की हवा और चमकता चाँद]
नज़र रखना।
[एक हज़ार टैल]
[हल्की हवा और चमकता चाँद]
यह आपकी पूंजी है.
कुल मिलाकर,
हमने उस बूढ़े आदमी को बेच दिया
3.8 मिलियन और चावल का
और अंदर ले लिया
11.4 मिलियन टैल.
10 मिलियन से अधिक टैल?
आश्चर्यजनक!
मैं सिर्फ महसूस करता हूँ
विशेष रूप से पैसे से जुड़ा हुआ
मैं खुद कमाता हूं.
वह।
[हल्की हवा और चमकता चाँद]
तुम्हे याद है
हम पहले किस बात पर सहमत हुए थे?
बेशक मैं।
[हल्की हवा और चमकता चाँद]
इन,
और ये—
यह सारा पैसा...
इसका उपयोग
तटीय तटबंध को ठीक करने के लिए किया जाएगा।
मेरा ये मतलब नहीं था।
इस बार,
हमारा मुख्य लक्ष्य
उस बूढ़े को सबक सिखाना था
और अपना बदला ले लो.
वह।
अब हम दोनों ही प्रभारी हैं
एक तटीय तटबंध,
एक पूर्व में और एक पश्चिम में, स्थापित करने का।
अगर सारा पैसा मेरे पास रहे,
इसका उपयोग करना आपके लिए सुविधाजनक नहीं होगा।
आप इसी के लायक हैं।
इसे लें।
इसे पैक करो और घर ले जाओ।
धन्यवाद, गु.
आप मुझे किस बात के लिए धन्यवाद दे रहे हैं?
यह मेरे जीवन में पहली बार है
मैंने व्यापार किया है
लाभ के लिए नहीं.
यह अच्छा लग रहा है!
कितना अच्छा!
मालिक!
मालिक।
बहुत दुखी मत हो.
जब तक आधार बना रहेगा,
तब तक आशा बनी रहेगी।
यह पहले से ही 1 tael प्रति दान है।
चले जाओ।
क्या मैंने तुम्हें बाहर जाने के लिए नहीं कहा था?
जब वह छोटा सा बदमाश सामने आता है,
मैं उसे मार डालूंगा.
लेकिन...
लेकिन वह छोटा सा कमीना
पहले से ही यहाँ है.
कम से कम आप एक अच्छे परिवार से आये युवक तो हैं ।
अब यहाँ आकर मुझ पर हँस रहे हो
आपकी गरिमा के नीचे है.
मैं कैसे कर सकता हुँ?
मैं आज आया
सबसे पहले मोती इकट्ठा करना,
और दूसरी बात
पाने के
आपसे इनाम.
तुम बहुत अच्छे हो.
चल दर।
बीमार...
तुम्हें मोती मिल जाए
और बैंक नोट.
ठीक है।
अब हमारे बीच दुश्मनी है।
0.9 टैल! 0.9 टैल!
अब यह 0.9 taels है!
बड़ी छूट!
यहाँ पर, 0.9 taels!
यह सभी के लिए पर्याप्त है!
आओ, आओ! 0.8 टैल!
यहाँ पर 0.8 taels!
0.8 टील्स!
0.6 टील्स!
0.6 टील्स! आओ!
अब यह 0.6 टील है!
यहाँ पर 0.6 टील्स!
आप क्या कर रहे हो?
अगर वे चावल व्यापारी मुझे देख लें,
वे निश्चित रूप से
मुझे जिंदा खा जाओ.
बस उन्हें बता दो कि तुम एक अधिकारी हो
शाही दरबार द्वारा
इस बड़ी परियोजना की देखरेख के लिए भेजा गया।
वे भाग रहे होंगे
आपसे कृपा करने के लिए.
आप किस बात से भयभीत हैं?
व्यापार कर रही है
यह तो बस एक दिखावा करने जैसा है।
जो अभिनय कर रहे हैं वे पागल हैं,
और जो देख रहे हैं वे मूर्ख हैं।
हर किसी की अपनी भूमिका है.
[एक सौ टैल]
महोदय।
क्या?
आप नव-कन्फ्यूशियनिज्म के मास्टर हैं।
क्या तुम अपने आप पर थोड़ा नियंत्रण नहीं रख सकते?
जब आप पैसा देखते हैं?
क्या आपने कभी किसी गरीब ऋषि को देखा है?
बकवास।
यदि आप गरीब होते,
कौन आपका सम्मान करेगा?
धन्यवाद
पैसे के लिए।
मैं तो बस
लोगों के लिए खतरों को खत्म कर रहा था।
मुझे धन्यवाद देने की कोई आवश्यकता नहीं है.
यहाँ।
मेरे पास आपके लिए कुछ है।
यह क्या है?
एक पेंटिंग?
श्री गु,
मैं तुम्हें अपना मानता हूं।
आप सम्मान कैसे नहीं दिखा सकते?
महोदय,
आप इंपीरियल परीक्षाओं में सीनियर हैं ,
प्रथम श्रेणी का वायसराय,
व्यावहारिक रूप से आधा ऋषि।
और मैं
बस एक छोटा व्यापारी.
मैं अपने आप को आपके बराबर कहने का साहस कैसे कर सकता हूँ?
मत पहनो
मेरे सामने उस व्यापारी का मुखौटा।
मैंने आपको पहली बार कब देखा था,
मैंने जिउ से कहा,
"क्या यह कोई व्यापारी है?"
"वह जन्मजात विद्वान है।"
जिउ ने मुझे तुम्हारे बारे में बताया
और तुम्हें
अपने अधीन स्थानांतरित करना चाहता था।
पहले तो मुझे संदेह हुआ।
आप,
आपकी बुद्धिमत्ता बहुत स्पष्ट है.
सौभाग्य से, आपका हृदय दयालु है।
वरना, कौन जानता है
आप पहले ही कितनी बार
मर चुके होंगे।
यह एक पत्र है
मैंने विशेष रूप से प्रस्तुत किया
मेरे नाम पर,
आपको सिफारिश कर रहा हूँ.
मैंने देखा कि यह आदमी
चतुराई और दृढ़ता के साथ मामलों को संभालता है।
वह दिखने में साधारण है,
लेकिन उसका दिल एक नायक जैसा है।
वह दावा करते हैं
बचपन में पागलपन से पीड़ित होना ,
जो बाद में शाही परीक्षा के दौरान भड़क गया ।
परीक्षा हॉल में व्यवधान उत्पन्न करने के लिए ,
उन्हें निंगगुटा में निर्वासन की सजा सुनाई गई।
मैं उसके लिए ज़मानत देने को तैयार हूं।
उन्हें आधिकारिक तौर पर
एसोसिएट जिनशी की उपाधि प्रदान की जा सकती है।
शाही दरबार के लिए ऐसे स्तंभ को संरक्षित करने के लिए
और दक्षिण-पूर्व के लिए ऐसी प्रतिभा
यह मेरी बड़ी खुशी है.
मैं ऐसी प्रशंसा स्वीकार करने का साहस नहीं कर सकता।
"मामलों को
चतुराई और दृढ़ता दोनों से संभालता है।"
"वह दिखने में साधारण है,
लेकिन उसका दिल एक नायक जैसा है।"
लोगों का मूल्यांकन करने के अपने सभी वर्षों में,
केवल आप
इन शब्दों के हकदार हैं।
यह एक पत्र है
संस्कार मंत्रालय से।
[गु पिंगयुआन,
हुइझोऊ प्रान्त में जियानशान काउंटी से]
वापस जाओ
और अपने पूर्वजों का तीन पीढ़ियों तक का रिकार्ड तैयार करो ।
मैं कल सुबह सबसे पहले स्मारक प्रस्तुत करूंगा ।
क्या यह कृतज्ञता का छोटा सा प्रतीक है
क्या यह आपकी स्वीकृति प्राप्त करेगा?
श्री गु.
श्री गु!
क्या आप स्तब्ध हैं?
जीवन भर की शर्म को धोने के लिए
यह पुनर्जन्म जैसा है।
वास्तव में।
कोई नायक
लम्बे समय तक गुमनामी में कैसे रह सकता है?
मैं
इस मामले को निपटाने से संतुष्ट हूं।
आज,
नान्चॉन्ग वापस मत जाओ.
अपने परिवार के साथ समय बिताओ,
तीन पीढ़ियों का रिकॉर्ड तैयार करो,
और कल सबसे पहले उन्हें लेकर आऊँगा।
हाँ।
महोदय,
एक और परेशानी वाली बात है.
जब मैं बच्चा था,
मेरे पिता राजधानी गए थे
शाही परीक्षा देने के लिए
और तब से लापता है।
मैं नहीं जानता कि वह जीवित है या मर गया।
मैंने वास्तव में
छठे राजकुमार ने इसका उल्लेख सुना।
जिस वर्ष आपके पिता
शाही परीक्षा देने गए थे,
राजधानी में एक बड़ी महामारी फैली हुई थी,
और कई लोग मारे गए.
उस समय नाइन गेट्स इन्फैंट्री कमांडर
सभी शव जला दिए गए,
इसलिए सत्यापन का कोई तरीका नहीं है।
बस इसे इसी तरह लिखें.
महोदय।
मैं ईमानदारी से आपके सामने झुकना चाहता हूँ
मेरे पिता की ओर से.
तो इस पूरे समय
आप वास्तव में अपने प्रणाम में ईमानदार नहीं थे ,
तुम थे?
अधिकांशतः, नहीं।
इस बार,
तीन पीढ़ियों को सम्मान दिलाने में सक्षम होना
और उसे एक आधिकारिक पद प्राप्त होगा,
मैं इससे भी अधिक खुश हूं
जितना कि अगर मुझे यह स्वयं प्राप्त होता।
बिल्कुल।
एक आधिकारिक पद के साथ,
यहाँ तक कि परलोक में भी,
यह अभी भी एक सम्मान है.
भी,
आपकी माँ के लिए यह आसान नहीं था
बचपन से ही तुम्हें पालने के लिए।
एक बार जब आप योग्यता प्राप्त कर लेते हैं,
मैं आपके लिए एक स्मारक प्रस्तुत करूँगा
ताकि शाही दरबार
उसे मानद उपाधि दे सके।
मैं अपनी मां की ओर से आपको धन्यवाद देता हूं।
मैं अब वापस जाऊँगा
और उसे इसके बारे में बताओ.
ठीक है।
वैसे, महोदय,
एक और बात है
मुझे आशा है आप अनुमति देंगे.
ली किन और मैं आखिरकार भाई हैं।
ली वानतांग ली वंतांग हैं।
और वह स्वयं है।
उन्होंने तटीय तटबंध परियोजना में महान योगदान दिया
और इस बार चावल की कीमत में कमी ।
वह परिचालन अधिकार अर्जित करना चाहता है
लियांगहुआई क्षेत्र के नमक उद्योग का
केवल इसलिए कि उसने एक शर्त लगाई थी
अपने परिवार के साथ,
उनसे स्वतंत्र होना चाहते हैं।
मुझे आशा है कि आप इसे स्पष्ट रूप से देख सकेंगे।
आप कैसे हैं
क्या उसे नमक के खेतों को संभालने दिया जाएगा?
मेरे पास एक कारण है
उन्हें नमक की ज़मीन न देने के लिए।
पिछली बार जब आप
पश्चिमी देशों के साथ बातचीत करने गए थे,
उन्होंने थोड़ा भी पीछे हटने से इनकार कर दिया।
वे चाय में उतरना चाहते हैं
और रेशम व्यापार—
कोई भी चीज़ जो पैसा कमाती है,
वे इस पर अपना हाथ रखना चाहते हैं।
अगर हम सचमुच
सभी नमक के खेत ली वानतांग को दे दो
और वह उन्हें पश्चिमी लोगों को बेच देता है,
काय करते?
क्या मैं उसे रोक सकता हूं?
क्या होगा अगर पश्चिमी लोग
नमक की कीमत बढ़ा दें?
और जियांगन के सात प्रांतों के लोग
विद्रोह?
क्या आप इसकी जिम्मेदारी ले सकते हैं?
मैंने इस पर विचार नहीं किया.
मैं अदूरदर्शी था.
मैं उसके लिए श्रेय का अनुरोध करूंगा
तटीय तटबंध परियोजना के लिए।
वह कुछ नमक के खेत ले सकता है,
लेकिन शाही दरबार को भी कुछ रखना होगा।
और स्पष्ट रूप से,
उसके पास जो नमक के खेत हैं
ले जाया गया
अराजकता का फायदा उठाकर
दक्षिण में युद्ध के दौरान.
किसी को बहुत अधिक लालची नहीं होना चाहिए।
गु पिंगयुआन,
आपको पता है,
आपकी बुद्धिमत्ता बहुत स्पष्ट है.
भविष्य में मुसीबतें तुम्हें घेर लेंगी।
आज तुमने उसे छोड़ दिया,
लेकिन भविष्य में, हो सकता है कि वह ऐसा न करे
मैं भी तुम पर वही दया दिखाऊँगा।
तुम जा सकते हो।
हाँ।
[शरद ऋतु की शांति]
माँ।
[हल्की हवा और चमकता चाँद]
पिता।
अंकल लियाओ.
यहाँ आओ।
जल्दी करो।
क्या हुआ?
मेरी आँखें
मुझे पूरी तरह से विफल कर रहे हैं.
श्री चांग, ​​कृपया इसे मुझे पढ़कर सुनाइये।
ठीक है।
गु पिंगयुआन,
शानजियान गांव, हुइझोउ प्रान्त से।
जियानफ़ेंग के तीसरे वर्ष में,
वह काउंटी स्तर की परीक्षा में तीसरे स्थान पर रहे
शांज़ियान काउंटी, हुइझोउ प्रान्त में।
जियानफ़ेंग के पांचवें वर्ष में,
उन्होंने
हुइझोउ प्रांतीय परीक्षा में प्रथम स्थान प्राप्त किया।
उनकी योग्यता के लिए उन्हें यह सम्मान दिया गया।
एसोसिएट जिनशी का खिताब.
अनुशंसाकर्ता: लिंग गुई, संस्कार मंत्री।
गारंटर:
रुई लिन, लिआंगजियांग के वायसराय।
क्या यह असली के लिए है?
स्वर्ग हम पर मुस्कुराया है?
स्वर्ग हम पर मुस्कुराया है!
बूढ़ी मैडम गु,
पिंगयुआन को अंततः सफलता मिल गई।
अब उनके पास एक प्रतिष्ठित पद है।
बधाई हो!
माँ,
लिआंगजियांग के वायसराय ने
पिंगयुआन की सिफारिश की,
उसे प्रदान करना
एसोसिएट जिनशी का खिताब.
मेरा बेटा अपनी नीची स्थिति को पीछे छोड़ आया है?
वास्तव में।
वेश्याएं, अभिनेता, संगीतकार,
और शाही दरबार के प्रमुख अपराधियों
तीन पीढ़ियों तक शाही परीक्षा देने पर रोक लगा दी गई है ।
अब यह एकदम सही है।
आपका पोता
और उसके वंशज
होगा
एक उज्ज्वल भविष्य.
हमारा हीरो कहां है?
[हल्की हवा और चमकता चाँद]
उसे ऐसा मत कहो.
पिंगयुआन अब एसोसिएट जिंशी है।
जिंशिस
स्वर्ग से उतरे सितारों की तरह हैं।
उसके पास समय नहीं है
हमसे छोटी-छोटी बातों पर बातचीत करने के लिए।
सचमुच, पिताजी।
और उसे फोन करना बंद करो
श्री चांग अब और नहीं.
वह अब
एक सहयोगी जिनशी के ससुर।
हमें उसे मास्टर चांग कहना चाहिए।
मास्टर चांग.
दिखावा करना बंद करो.
आपका दामाद
क्या आपको आपकी विनम्र उत्पत्ति से कोई आपत्ति नहीं होगी?
तुम्हें चारों ओर जाकर पूछना चाहिए।
क्या लिआंगजियांग के वायसराय की बेटी
उससे शादी करूँ?
वास्तव में।
कुछ भी हो सकता है.
उसके पास शादी करने के लिए कोई बेटी नहीं है।
यह बहुत अनुचित है.
मुझे क्यों याद है कि उसके पास एक है?
माँ,
चलो अंदर जाएं।
वह करता है?
हाँ।
[आधा शहर]
सावधान! और भी सावधान रहो।
यह सम्राट जियाकिंग की सुलेख कला है।
लाख को थोड़ा सा भी नुकसान पहुंचाना
गंभीर अपराध है।
हर बार जब मैं यह पट्टिका देखता हूँ,
मैं हमेशा सोचता हूं
यह स्वाभाविक ही है कि
मैंने अपने जीवन में कुछ भी हासिल नहीं किया है।
देखो, तुम्हारे पूर्वज
[आधा शहर]
सौ साल पहले से ही ये इतने प्रतिष्ठित थे ।
सचमुच अतुलनीय.
यह मेरी पत्नी के पूर्वजों का है।
उस समय उनकी होल्डिंग्स
मुश्किल से आधा शहर था।
लेकिन आपके हाथों में, गुरुजी—
हे भगवान—
अब यह व्यवसाय लगभग आधे देश पर हावी हो चुका है।
वर्तमान सम्राट
आपको एक नई पट्टिका लिखनी चाहिए.
मुझे एक पट्टिका लिखें?
इतने प्रयास के बाद भी इतना कम लाभ।
तुम जा सकते हो।
गुरुजी, देखो.
ये सभी अतिथि हैं,
यह जानते हुए कि हम लीज़ ड्राफ्ट बैंक को फिर से खोल रहे हैं
नानजिंग में,
हमसे मिलने आना चाहते हैं।
हमें पहले कौन सा देखना चाहिए?
आइये इन्हें एक-एक करके देखें।
आगंतुकों द्वारा निवासियों के प्रति सम्मान प्रकट करना एक प्रथा है ।
आइये
लिआंगजियांग वायसराय कार्यालय से शुरुआत करें।
मैंने आपके लिए पहले ही इसकी व्यवस्था कर दी है।
महामहिम ने कहा
वह कल अपनी पालकी भेज देगा
6 शाही रक्षकों के साथ
आपको अपने निवास पर आमंत्रित करने के लिए।
यहां तक ​​कि 6 गार्ड भी
आधिकारिक टोपी पहनें.
संपूर्ण लियांगजियांग क्षेत्र में,
ऐसा सम्मान किसी और को नहीं मिला है।
यह महज एक औपचारिकता है।
क्या आपको लगता है कि
मैं उसकी पालकी में बैठने का साहस कर सकता हूँ?
यदि कोई शाही सेंसर मुझे देख ले
और इसकी सूचना अदालत को दे दे,
यह एक आपदा होगी.
वह बूढ़ी लोमड़ी.
वह नमक के खेतों पर कब्जा जमाए हुए है
और मुझे उन पर हाथ रखने नहीं देंगे।
मालिक,
क्या आपने यह मामला नहीं दिया
युवा मास्टर को कैसे संभालना है?
उसे खड़ा क्यों नहीं किया गया?
[सब कुछ इच्छानुसार]
वह सुबह से ही घुटनों के बल बैठा है।
[दीर्घकालिक समृद्धि के लिए महान दृष्टिकोण]
[सब कुछ इच्छानुसार]
चलो भी।
एक जिनशी को
स्थानीय अधिकारी के रूप में सीधे नियुक्त करना?
इसे "टाइगर लिस्ट" कहा जाता है?
कम से कम,
आप एक काउंटी मजिस्ट्रेट बन जायेंगे।
काउंटी मजिस्ट्रेट बनना बुरा नहीं है।
एक काउंटी मजिस्ट्रेट
पूरे काउंटी का मूल अधिकारी है।
यह बहुत शक्ति है.
हे नीच आम आदमी!
आप आश्वस्त नहीं हैं, है ना?
मजिस्ट्रेट अदालत लगा रहे हैं!
मैं एक तरफ खड़ा रहूंगा.
यह अच्छी बात है
आप अधिकारी बनने वाले नहीं हैं।
अगर तुम थे,
दुनिया
आपके अहंकार के लिए पर्याप्त बड़ी नहीं होगी।
पिंगयुआन,
मैं तुम्हारे लिए बहुत खुश हूं।
मैं बस बर्दाश्त नहीं कर सकता
तुम्हें इस तरह भौंहें चढ़ाते देख कर.
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
कभी-कभी,
लोग चीजों को कठिन बनाने से खुद को नहीं रोक पाते...
खुद के लिए।
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
चले जाओ!
माँ।
श्री चांग.
श्री गाय.
दामाद.
मेरे नाथ।
आपकी माँ आपके प्रणाम की हकदार है,
लेकिन अब हम दोनों को इसकी जानकारी नहीं है।
यह सही है।
श्री चांग—
नहीं - नहीं।
मास्टर चांग ने कहा
आपने अंततः अपने आप को कुछ बना लिया है।
अगर आप मुझसे पूछें,
बच्चा,
आपने महान सद्गुण का निर्माण किया है
तटीय तटबंध को ठीक करके।
और तब,
हमें उचित दोपहर का भोजन करना चाहिए, है ना?
माँ,
मैं...
क्या आपको डर है कि आप इसे संभाल नहीं पाएंगे?
थोड़ा सा।
आना।
मेरे साथ आइए।
चलो साथ में दोपहर का भोजन करें।
आना।
यह ठीक है।
तुम जा सकते हो।
क्या आपने इसका पता लगा लिया है?
बिल्कुल नहीं।